Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pernahkah anda bercakap dengan Kate
sejak perkara ini berlaku?
Tiada apa lagi untuk dibincangkan. Dari
apa yang saya lihat, tiada apa yang perlu dijelaskan.
Saya minta maaf
saya tidak boleh menjadi anak perempuan yang awak banggakan.
Adakah anda ingin tahu
kenapa saya minta Lin fikirkan semula tentang Kate?
Anda tidak boleh berhenti menjadi anak perempuannya.
Awak anak perempuan dia.
Anda perlu kembali dan menghadapinya.
-Awak okay?
-Ya.
ayah,
adakah anda membeli saya apa-apa makanan ringan?
Ini anda pergi, mereka semua milik anda.
terima kasih.
sayang…
awak nak pergi mana?
lepaskan.
Hei.
Anak perempuan awak duduk di sini.
Adakah anda tidak berasa buruk padanya?
Saya kata lepaskan.
Hei.
Awak pergi dengan perempuan tak tahu malu tu?
Mengapa anda tidak mencari seseorang
yang belum berkahwin?
-Cukup.
-Dia sudah mempunyai seorang isteri dan seorang anak.
Saya kata cukup.
Itu anak dia!
kau jalang tak tahu malu!
kau jalang tak tahu malu.
Cukuplah!
mak!
Ibu, adakah anda terluka? Mengapa kamu menyakiti ibu?
Jangan seret anak itu ke dalam perkara ini. Saya beri awak
rumah, awak nak apa lagi?
Dan anda tidak akan membantu
membesarkan anak perempuan anda?
Adakah anda mahu Lin datang secara langsung dengan saya?
adakah anda
Jika ia tidak ada di sini, anda tidak akan pernah memilikinya.
ayah…
SESUATU DALAM HATI
SESEORANG DALAM HATI
Jane pergi tunggu kat rumah dulu.
Saya akan datang selepas.
Awak tak nak cakap dengan saya ke?
Saya hanya mempunyai seorang ibu bapa, dan itu ibu saya.
Saya tidak pernah mempunyai bapa.
Awak tinggalkan saya semasa saya kecil.
Saya hampir tidak ingat wajah awak.
Saya hanya mahu bercakap dengan awak
tentang Majalah W.
Awak tak perlu risaukan saya.
Saya baik-baik saja hampir
sepanjang hidup saya hanya dengan ibu dan saya.
Saya sudah memikirkan dengan teliti
tentang apa yang saya lakukan.
Saya tidak akan melakukan apa-apa
untuk menyusahkan dia atau diri saya sendiri.
Ibu mungkin terlalu sopan untuk mengatakan ini,
tetapi saya tidak.
Anda harus pergi, dan jangan kembali.
Semua orang di sini baik-baik saja.
Kami gembira,
dan kami boleh hidup dengan baik tanpa anda.
Jangan buat Ibu
terpaksa menolak anda sendiri.
Ibu, kenapa kamu benarkan dia masuk?
Jangan menangis, ibu.
Jangan biarkan dia masuk lagi.
LEK PATCHARANUN - JURUFOTO
mak ingat tak
bila awak kata awak tak nak saya
kerja dalam bidang yang sama dengan dia,
bahawa anda tidak mahu
laluan kita bersilang lagi?
Tetapi anda tahu…
jauh di lubuk hati, saya ingin berjumpa dengannya.
Saya mahu dia melihat
bahawa saya boleh menjadi yang terbaik.
Saya mahu dia tahu
bahawa anda boleh membesarkan saya dengan baik
sendirian,
tanpa bapa.
Saya bangga dengan awak, Lin.
Saya tahu awak kuat,
tapi saya akan sentiasa risaukan awak.
Sebelum saya mati,
Saya cuma nak tengok awak ada kerjaya yang bagus
dan seseorang yang benar-benar mencintai anda.
Walaupun perkara
dengan Kate tidak berjaya,
sekurang-kurangnya anda masih mempunyai pekerjaan yang baik.
Ya, ibu.
Dia tidak pernah kembali sekali selepas dia pergi.
Tetapi sebaik sahaja dia mendengar tentang perjanjian W,
dia muncul.
Aku pun tak tahu apa yang dia nak.
Apa khabar ibu awak?
Menangis.
Mesti banyak yang perlu diproses.
Apabila keadaan tenang,
saya akan memberitahunya tentang pekerjaan saya.
Hello?
ya.
Itu saya.
pasti.
Ya, sudah tentu.
Seseorang menelefon
untuk menawarkan saya sesi pemotretan, Jane.
Nampak? Ia tidak semestinya majalah Pie.
Ramai orang mahu bekerja dengan anda.
Mereka meminta saya merakam set temuduga,
tapi bila saya tanya siapa model
dia tak bagitahu.
Siapa pun,
saya pasti ia akan menjadi hebat.
Ayuh. Perkara akan berjaya.
Kemudian,
jom keluar
makan sedap malam ni.
Raikan gig baharu anda, okay?
Adakah anda sedang berpakaian?
Anda bau yang menakjubkan.
Kemudian datang bau saya lagi.
Awak lapar?
Sekejap sahaja.
wah,
jadi ini adalah "sesuatu yang bagus"
yang anda nyatakan?
Sebab makanan kat sini
paling sedap.
Terutama pemiliknya,
sangat sedap.
Ini adalah empat hidangan
yang saya rancang untuk dijual bulan depan.
Anda sudah memuktamadkan keempat-empatnya?
Saya belum selesai menembak mereka semua.
Hanya tinggal satu.
Bermula dengan telur lima rempah.
Ingat lagi makcik Aom
pergi cari kerja?
Dia menghantar awak ke rumah Makcik Tuk
supaya anda mempunyai seseorang untuk bermain dengan,
tetapi anda tidak akan makan apa-apa.
Telur lima rempah
adalah satu-satunya perkara yang anda akan makan.
Dan nasi tenggiri yang dilenyek?
Apabila kami pergi
ke lawatan lapangan sekolah ke Amphawa,
kami berkongsi satu
kerana wang poket kami
hanya cukup untuk itu.
Jika anda tidak mengatakannya,
Saya tidak akan ingat semua itu.
Dan adakah anda masih ingat
dari mana salad ketam-roe berasal?
Masa makcik beli ketam,
Saya akan makan hanya roe
dan memberi anda semua daging, bukan?
Tepat sekali.
Selepas kita makan, saya akan meminta anda
meneka apakah hidangan terakhir.
Okay.
Saya akan mengambil telur ketam.
Jangan kamu berani mencurinya.
Kemudian saya mengambil daging.
-Anda mahu telur lima rempah dahulu.
-telur lima rempah.
ya.
Ia lazat, Jane.
Ia memenuhi hati saya.
Adakah anda bersedia untuk pencuci mulut?
-Hmm?
-Saya akan tutup mata awak dulu.
pencuci mulut apa?
Kenapa saya perlu menutup mata saya?
Pegang tangan saya. Saya akan bawa awak ke sana.
Duduk sini.
Baiklah.
Saya akan kembali segera.
Apa itu?
Jangan menangis, okay?
Mengapa anda memilih
ais krim kelapa pada hari itu?
Sekarang saya memikirkannya,
itu bukan rasa yang kebanyakan kanak-kanak akan pilih.
Kami berdua suka coklat ketika itu,
tapi makcik tuk simpan
perisa coklat di rak atas.
Dia tidak mahu kami mengambilnya.
Saya tidak dapat mencapainya.
Saya hanya mampu mengambil kelapa.
Ketika itu, saya hanya terfikir
mungkin ais krim
boleh membuat anda berasa lebih baik.
terima kasih.
Saya yang kena terima kasih
kerana kembali kepada saya.
Setiap hidangan yang awak buat untuk saya hari ini…
mereka semua tentang saya.
Anda sentiasa memberi saya inspirasi.
Saya mahu memasak untuk seseorang yang saya sayangi,
untuk melihat dia gembira apabila dia makan.
Saya ingin membuka restoran
dengan makanan yang sangat lazat,
bahawa suatu hari nanti, jika anda mahu
makan di restoran saya,
Saya akan jumpa awak lagi.
Jadi resort tidak memerlukan pengurus sekarang?
Saya ingin mencuba menguruskan restoran.
Selepas bertahun-tahun,
kini anda rasa ingin bekerja di sini?
Saya bercakap dengan polis
tentang restoran itu.
Adakah sesuatu yang salah?
Jane, lihat ini.
Saya simpan klip untuk awak.
Polis
juga mahu bercakap dengan kami.
Saya ada temuduga.
Saya akan kembali dan menyemaknya selepas itu.
awak? Pergi temuduga?
Ya, jangan banyak bertanya. pulang sahaja.
Nah, Jane.
Adakah anda mempunyai musuh?
Kalau saya buat, awaklah.
Hei, saya serius.
Tidak, saya tidak.
Jika bukan awak,
bagaimana dengan Lin?
Saya bertanya kerana saya bimbang.
saya tahu.
Sekarang pergi, saya tergesa-gesa.
Anda sepatutnya gembira
anak anda menjadi sehebat ini.
Bekerja keras seperti ini,
dia tidak akan kelaparan.
Betul, kerana dia baik,
saya mahu dia mempunyai kehidupan yang baik.
Hei, saya melihat Lek pada hari lain, bukan?
Ya.
Jadi untuk apa dia kembali?
Dia risaukan kami.
apa? Selepas hilang selama 20 tahun,
sekarang dia risau?
Dia kata ada khabar angin
bahawa Lin dipecat
dari pekerjaannya di New York,
dan bahawa dia mendapat tawaran daripada Majalah W.
Dia cuba menghubungi saya,
tapi saya tak angkat, jadi dia datang sini.
Apakah kebenarannya?
Lin tidak berkata apa-apa.
Jika dia benar-benar dipecat,
dia akan memberitahu saya, bukan?
Sudah tentu. Awak ibu dia.
saya rasa
dia cuba mengubah caranya
kembali ke dalam hidup kita.
Lin terkenal sekarang.
Semua orang mahu bekerja dengannya.
Dia mungkin mahu menunjukkan
bahawa dia adalah anak perempuannya.
Dia hanya anak perempuan awak.
Sekarang makan.
Model itu tidak akan menerima pekerjaan itu
melainkan anda, Cik Lin.
Betul ke?
ya. Dia tidak pernah ditemuduga sebelum ini.
Editor sangat gembira
dia bersetuju dengan ini.
Mereka berkata mereka akan membayar
apa sahaja kadar anda.
Betul ke?
Jadi saya mendapat pekerjaan kerana model?
Model itu menuju ke set sekarang.
Baiklah, hidupkan lampu.
Frank, hidupkan lampu.
Kenapa awak buat macam ni?
Kita bincang di rumah selepas ini.
Adakah anda fikir saya telah jatuh begitu rendah
sehingga anda terpaksa melakukan ini?
Saya tidak suka merasakan bahawa kepada awak
saya hanya tambahan.
Saya mahu mereka mengupah saya untuk kemahiran saya,
bukan kerana anda tidak akan menerima
temuduga itu jika bukan saya.
Saya minta maaf jika saya membuat anda berasa buruk.
Adakah anda tidak akan menjelaskan sendiri?
Anda betul. saya silap
untuk membuat anda berasa seperti tambahan.
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Kerana saya mahu anda
berasa yakin dengan diri sendiri.
Anda tidak perlukan Pie.
Terdapat ramai lagi
yang ingin bekerja dengan anda.
Orang lain yang hanya mahukan saya kerana jika
bukan saya, awak tidak akan melakukan temuduga.
Lin,
adakah anda tahu
mengapa saya tidak pernah temuduga sebelum ini?
Sebab awak sombong?
Sebab saya pemalu.
Saya tidak yakin.
Saya tidak pernah tahu bagaimana untuk bertindak.
Saya sudah biasa berada di dapur.
Tiba-tiba berdiri di sana,
bergambar, bukan saya.
Tetapi anda melakukan yang hebat hari ini.
Tiada masalah langsung.
Itu kerana anda berada di belakang kamera.
dengan awak,
Saya ada sesuatu untuk difokuskan.
Saya tidak berasa kaku.
Saya mempunyai sebab untuk tersenyum pada kamera
sebab rasa macam saya senyum kat awak.
saya minta maaf…
untuk cara saya bercakap dengan anda.
Saya sepatutnya gembira
mengetahui bahawa saya amat bermakna untuk anda.
saya minta maaf.
tak apa.
Baiklah.
Ayuh.
makcik.
Oh, Jane.
Ayah Lin datang semalam
dan memberitahu Makcik Aom ada khabar angin
Lin kehilangan pekerjaannya,
dan kini dia melabur
dalam Majalah W. Adakah itu benar?
Memang betul.
Baiklah.
Adakah dia percaya ayah?
Tidak, dia tidak.
Cuma saya tak berani
nak beritahu mama. Saya tidak mahu marahkan dia.
Tapi saya rasa awak patut beritahu dia sendiri.
Lebih baik dia mendengarnya daripada anda
daripada orang lain.
Ya, ibu.
ya.
Mak kata dia buat hot pot malam ni.
Dia meminta saya untuk menjemput anda.
Saya sangat bersedia untuk makan.
apa salahnya
Lin,
Kate singgah.
Dia nak makan malam dengan kita.
Lin, awak okay?
Saya anak perempuannya, Jane.
Kenapa dia tidak berada di sisi saya?
Dia tahu apa yang Kate buat pada saya.
Ia bukan masalah besar.
Dia datang. Itu urusan dia, bukan urusan kita.
Lin.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Hanya kami berdua.
Kenapa awak jemput dia?
Anda takut
kami tidak boleh menghabiskan makanan sendiri?
Saya akan pulang.
Apa yang Lin katakan?
Saya tidak fikir dia akan memaafkan saya.
Saya tidak mahu bercakap.
Saya tidak mahu melihatnya.
Saya tidak mahu melihat Kate lagi.
Adakah anda masih mencintainya?
Tidak.
Pergi dapatkan Lin untuk saya.
Aom.
Biarkan anak-anak uruskan.
lepaskan saya.
Saya akan lepaskan jika awak tidak naik ke atas.
Lin ialah anak perempuan saya. Kenapa saya tidak boleh naik?
Sebab saya kata biarlah anak-anak
selesaikan sendiri.
Ini keluarga saya.
Tetapi ini rumah saya.
Saya mempunyai hak untuk menghalang anda
daripada naik ke atas.
Ibu pasti akan datang.
Mana mak?
Dia sudah pergi.
Tetapi saya pasti
dia masih mahu bercakap dengan awak.
Dia tidak mendengar.
ibu,
mari bermain dengan saya.
Ibu, itu menyakitkan!
Lin.
awak okay tak?
Ibu, saya mendapat tempat pertama dalam peperiksaan.
Adakah anda gembira?
Lin,
kenapa awak baring di sini?
Saya menunggu awak.
Kenapa tunggu?
Awak tahu saya kerja lambat. Awak kena
bangun awal untuk ke sekolah esok.
Saya mendapat biasiswa, ibu.
Saya ingin memberitahu anda dahulu.
Biasiswa ke New York?
Jika saya mendapat pekerjaan,
anda tidak perlu bekerja keras lagi.
Saya akan jaga awak.
Mana Lin?
Dia sedang tidur.
Dia kecewa
bahawa Mak Cik Aom tidak menyebelahinya.
Dan bagaimana dengan anda?
Adakalanya menjaga hati.
Jane…
Saya akan pulang untuk bercakap dengan ibu saya.
Adakah anda pasti?
Saya memberitahunya tentang pekerjaan itu.
Awak nak saya ikut awak ke?
tak apa.
Bercakap dengannya dengan lembut, sayang.
-Saya akan. selamat tinggal.
-Baiklah.
Lin.
Saya tahu awak marah saya.
Tetapi apabila saya mendengar berita itu, saya berasa risau.
saya sayang awak.
Mengenai pekerjaan…
Jika anda mencintainya,
anda tidak akan pergi apabila dia berumur lima tahun.
pergi balik.
Lin lebih mampu
untuk menjaga dirinya sendiri,
dan saya, satu-satunya keluarga sebenar dia.
Awak orang luar.
Anda tiada hak untuk campur tangan
dalam keluarga ini, dan tiada hak
untuk memberi nasihat
kepada seseorang yang tidak anda besarkan.
Lin anak saya, bukan anak awak.
Pulanglah, dan jangan pernah kembali.
Atau saya akan hubungi polis.
Lin, masuk ke dalam.
Tolong makan dengan saya.
ibu…
Saya dipecat.
Ibu, tolong dengar.
Kenapa awak tak beritahu saya dari awal?
Saya tidak percaya ayah awak apabila dia mengatakannya.
Tetapi kemudian saya mendengarnya daripada Kate semalam.
Saya takut awak akan kecewa
bahawa saya gagal
untuk memenuhi harapan anda.
Saya tidak pernah kecewa dengan awak.
Tidak kira apa yang berlaku,
awak adalah kebanggaan terbesar dalam hidup saya.
Hantar kepada pelanggan dahulu.
Ya, puan.
Anda tidak boleh masuk. Sila tunggu di luar.
Awak yang sepatutnya
menunggu di luar. Saya perlu bercakap dengan Pie.
-Anda tidak dibenarkan.
-Ia baik.
Balik kerja.
Jika ia mendesak, anda boleh menelefon sahaja.
Saya hanya mahu melihat wajah
seseorang yang dihormati dalam masyarakat
yang bertindak seperti penjenayah.
Itu fitnah, melainkan anda mempunyai bukti.
saya minta maaf.
Kakitangan awak yang langgar saya dengan kereta
baling batu kat restoran aku.
Bagaimana itu berkaitan dengan saya?
selain itu,
Saya memecatnya pada hari yang sama
dia meragut awak di set.
Dia buat masalah,
dia kena bertanggungjawab.
Anda benar-benar fikir saya mengarahkan dia melakukannya?
Saya pun duduk di situ.
Saya mungkin terkena kaca atau batu.
Dan bagaimana dengan Pakcik Lek?
Bagaimana anda menerangkannya?
Saya tahu, tetapi dia tidak mahu mendengar.
Cik Pie, awak masih perlu bayar saya.
Saya menyampaikan mesej itu.
Tetapi saya tidak pernah mengatakan bagaimana dia akan bertindak balas.
Jauhi Lin,
tak kira
kerja atau pelaburan.
Atau saya akan memberi keterangan
dari mana datangnya semua ini.
Jika kakitangan anda atau Pakcik Lek
mendakwa anda mengupah mereka,
anda tidak akan terlepas dengannya.
Saya tertanya-tanya bagaimana awak berjaya
untuk tinggal di rumah untuk sekian lama.
Dan tentang Kate, apa pendapat anda?
ibu…
Saya tahu dia menyakiti awak.
Kalau saya jadi awak, saya pun akan marah.
Tapi kalau dia nak minta maaf,
sekurang-kurangnya anda harus membiarkan dia bercakap.
Dengar dulu,
kemudian membuat keputusan.
Sini, hubungi dia.
Dia mungkin menunggu.
Jangan keluar sendirian macam tu lagi.
Jika dia boleh mengupah seseorang untuk membaling batu,
bagaimana jika sesuatu yang lebih buruk berlaku?
Saya tahu, tetapi saya tidak dapat menahannya.
Sekarang saya faham kenapa ayah kembali.
Dia masih mahukan wang daripada Ibu dan saya.
Biarkan mereka pergi, ayah dan Pie kamu.
Saya mungkin menganggur untuk seketika.
Anda sangat berbakat.
Anda tidak akan menganggur lama.
Sudah agak lama.
Anggap sahaja ia sebagai rehat.
Luangkan masa dengan saya.
Bagi Kate,
mungkin hubungi saja dia dan selesaikannya.
Adakah anda okay dengan itu?
Sudah tentu. kenapa tidak
Tidak cemburu?
Bukan cemburu, kerana awak milik saya.
terima kasih.
Lin.
-Mahu minum?
-Tidak.
Mari kita bercakap supaya saya boleh pulang.
Jadi anda datang hanya untuk menyelesaikan masalah ini?
ya.
saya minta maaf.
Saya tidak pernah mempunyai peluang
untuk mengatakannya sejak hari itu.
Anda tidak perlu.
Kita tidak perlu berjumpa
lagi. saya tak kisah.
Lin.
Tan menipu saya.
Jadi itu sahaja yang anda datang untuk mengatakan?
Lin.
Tolong, dengarkan saya.
Lelaki di pejabat anda sedang bertaruh
sama ada seseorang boleh datang antara kita.
saya minta maaf sangat.
Jika saya boleh memutarkan masa,
saya tidak akan melakukannya.
Saya akan lakukan apa sahaja,
beri kami peluang lagi.
Saya berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
Saya masih sayangkan awak, sayang.
Hello.
Awak kenal Lin?
Awak sepatutnya bersama saya, bukan Jane.
Lin ialah teman wanita saya, bukan milik awak.
Cincin yang awak pakai,
Saya juga mempunyai satu.
Macam mana awak tahu
dia sayang awak lebih daripada saya?
Jane.
Kalau macam tu,
kenapa tak bagi saya peluang?
Terjemahan sari kata oleh: Panuwat Baikeawon